ТМ TRIXIE – это мировой лидер по производству товаров для животных с более чем 35-летней историей. Товары для животных фирмы TRIXIE экспортируются в 60 стран, а их ассортимент уже превышает 6000 позиций. Группа экспертов компании, работающая в тесном контакте с заводчиками, разрабатывают все новые модели товаров с учетом различных потребностей домашних животных. Товары ТМ TRIXIE и материалы, из которых они изготавливаются, проходят строгий контроль, благодаря чему можно быть увереным в их безопасности для Ваших домашних питомцев.